Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
"The Secret of Girls" (Episode 9)
"Ang Lihim ng mga Babae" (Episode 9)
Mr. Driver.
Ginoong Driver.
We're not going to the hospital.
Hindi kami pupunta sa ospital.
So where are we going?
So saan tayo pupunta?
You decide.
Ikaw ang magdesisyon.
What do you want to eat?
Ano ang gusto mong kainin?
BBQ?
BBQ?
Hot pot?
Hot pot?
Xu Jingxi?
Xu Jingxi?
Mr. driver, to the hospital, hurry up.
Mr driver, sa ospital, bilisan mo.
Xu Jingxi.
Xu Jingxi.
So where do you want to go?
So saan mo gustong pumunta?
To the hospital
Sa ospital
I'm so sorry.
I'm so sorry.
Xu Jingxi.
Xu Jingxi.
Nurse.
Nars.
Someone fainted.
May nahimatay.
Could you please help me?
Maaari mo ba akong tulungan?
Thank you so much.
maraming salamat po.
Help me.
Tulungan mo ako.
Doctor Liu.
Dr. Liu.
What happened?
anong nangyari?
What's wrong?
anong mali?
Doctor, she suddenly fainted.
Doctor, bigla siyang nahimatay.
And I don't know if she was scared or hungry.
At hindi ko alam kung natakot ba siya o nagugutom.
Just nopw she woke up and then fainted again.
Ngayon lang siya nagising tapos nahimatay ulit.
I don't know why.
hindi ko alam kung bakit.
Let's have a check.
Tingnan natin.
Okay.
Okay.
Family members are not allowed to enter.
Bawal pumasok ang mga miyembro ng pamilya.
Go register at the desk.
Magparehistro sa desk.
Hello.
Hello.
Hold on, please.
Maghintay ka, pakiusap.
Thank you.
salamat po.
Hey.
Hey.
What's going on?
Anong nangyayari?
Go pay the fee.
Sige bayaran mo na ang bayad.
But doctor...
Pero doktor...
I'm fine, don't worry.
Okay lang ako, huwag kang mag-alala.
The doctor said that I got a little low blood sugar.
Sinabi ng doktor na medyo mababa ang asukal sa dugo ko.
A bit anemic.
Medyo anemic.
Also I had stomachache because of hunger.
Sumakit din ang tiyan ko dahil sa gutom.
A stomachache?
Sakit ng tiyan?
Sit down.
Umupo ka.
Sit here for a bit.
Umupo ka muna dito.
I've promised to treat you a big meal.
Nangako akong bibigyan kita ng isang malaking pagkain.
But now
Pero ngayon
I don't know if there are any restaurants open this late.
Hindi ko alam kung may mga restaurant na bukas ngayong gabi.
You're so sick but still want to go out to eat?
May sakit ka na pero gusto mo pang lumabas para kumain?
You stay here
Manatili ka rito
I'll go pay the fee.
Babayaran ko ang bayad.
But where should we go for food?
Ngunit saan tayo dapat pumunta para sa pagkain?
Home.
Bahay.
Noodles.
pansit.
Great, let's go.
Magaling, tara na.
Be careful.
Mag-ingat ka.
You lay down first
Humiga ka muna
I'll go to cook the noodles.
Magluluto ako ng pansit.
Let me sleep on the bed today.
Hayaan mo akong matulog sa kama ngayon.
How could I be so cruel?
Paano ako magiging malupit?
Let a sick person sleep on the floor.
Hayaang matulog sa sahig ang isang maysakit.
OK
OK
Lay down.
Humiga ka.
Come here.
Halika dito.
I feel better now.
Mas gumaan ang pakiramdam ko ngayon.
I'm not that fragile.
Hindi naman ako ganoon ka-fragile.
The doctor said
Sabi ng doktor
I had low blood sugar.
Nagkaroon ako ng mababang asukal sa dugo.
It's not like I'm pregnant.
Hindi naman kasi ako buntis.
The child has to be mine.
Ang bata ay dapat na akin.
You can also tell jokes.
Maaari ka ring magsabi ng mga biro.
OK, take a rest
Okay, magpahinga ka na
I'll go make the noodles.
Magluluto ako ng noodles.
Try it.
Subukan ito.
Why is yours so ugly?
Bakit ang pangit mo?
Can't you tell I gave you the good one?
Hindi mo ba masasabi na binigay ko sa iyo ang mabuti?
How does it taste?
Paano ang lasa?
Actually, I realized...
Actually, narealize ko...
the noodles you cook are really delicious.
ang sarap talaga ng noodles na niluto mo.
You're too hungry.
gutom ka na masyado.
Anything would taste good.
Kahit ano ay magiging masarap.
No, I'm honest.
Hindi, tapat ako.
I can eat them again tomorrow for lunch.
Maaari ko silang kainin muli bukas para sa tanghalian.
Really?
talaga?
Can I?
pwede ba?
OK
OK
I realized...
napagtanto ko...
when we went to the hospital,
nung pumunta kami sa ospital,
you took the initiative to hold me up.
nagkusa ka na hawakan ako.
Doesn't it seem that...
Hindi ba parang...
you're not that averse to human touch anymore?
hindi ka na ganoon ka-averse sa human touch?
You are right.
tama ka.
Not just at the hospital.
Hindi lang sa ospital.
I held you up when you fainted in the bar.
Hinawakan kita nung nahimatay ka sa bar.
I carried you to the hospital after getting out of the car.
Dinala kita sa ospital pagkababa ng sasakyan.
Does that mean...
Ibig bang sabihin...
you're not so unwillling towards me?
hindi ka ba ayaw sa akin?
Maybe.
Siguro.
You are the first one.
Ikaw ang una.
Do you want to talk about it?
Gusto mo bang pag-usapan ito?
About what?
Tungkol saan?
About...
Tungkol sa...
why you refuse physical contact.
bakit ka tumanggi sa pisikal na kontak.
It's a secret I've never talked about with other people.
Ito ay isang sikretong hindi ko kailanman napag-usapan sa ibang tao.
You want to know?
Gusto mong malaman?
I'm not gossiping.
Hindi ako natsitsismis.
I Just want to get to know you more.
Gusto lang kitang makilala ng higit pa.
How about you give me a secret to swap?
Paano kung bigyan mo ako ng sikreto para makipagpalitan?
I have no secrets.
Wala akong sikreto.
Really?
talaga?
In that case...
Kung ganoon...
how about you answer questions I ask you?
paano mo sagutin ang mga tanong ko sayo?
Why did you argue with your mom?
Bakit ka nakipagtalo sa nanay mo?
Why did you come here?
Bakit ka pumunta dito?
Because of money.
Dahil sa pera.
Hello?
Hello?
Hello.
Hello.
Is this Miss Xu Jingxi?
Si Miss Xu Jingxi ba ito?
Yes.
Oo.
This is the physical examination center.
Ito ang sentro ng pisikal na pagsusuri.
Hello.
Hello.
The results of the physical exam have finished, we've sent them to your email.
Natapos na ang mga resulta ng pisikal na pagsusulit , ipinadala namin ang mga ito sa iyong email.
Some of the examination indicators are much higher than the normal values.
Ang ilan sa mga tagapagpahiwatig ng pagsusuri ay mas mataas kaysa sa mga normal na halaga.
And the CT scan shows there's a possible tumor in your pancreas.
At ang CT scan ay nagpapakita na mayroong isang posibleng tumor sa iyong pancreas.
Our suggestion is for you to go to the hospital for a detailed examination.
Ang aming mungkahi ay pumunta ka sa ospital para sa isang detalyadong pagsusuri.
What kind of tumor?
Anong uri ng tumor?
The doctor's note is "suspected pancreatic cancer."
Ang tala ng doktor ay "pinaghihinalaang pancreatic cancer."
But for specific analysis, please go to the hospital for a check-up as soon as possible.
Ngunit para sa partikular na pagsusuri, mangyaring pumunta sa ospital para sa isang check-up sa lalong madaling panahon.
Got it, thank you so much.
Nakuha ko, maraming salamat.
I was fired by my company.
Tinanggal ako ng kumpanya ko.
I have no income.
Wala akong kinikita.
I need money.
Kailangan ko ng pera.
What do you need money for?
Ano ang kailangan mo ng pera?
Just for traveling.
Para lang sa paglalakbay.
Do you think
Sa tingin mo ba
my reasoning is very immature and ignorant?
napaka immature at ignorante ng reasoning ko?
A person like me at this age,
Isang taong tulad ko sa edad na ito,
no work,
walang trabaho,
no income,
walang kita,
when I go travelling,
kapag naglalakbay ako,
I still ask my parents for money,
Humihingi pa ako ng pera sa aking mga magulang,
I even fought with my mom about it.
Inaway ko pa ang nanay ko tungkol dito.